[音乐]
大家好，我是斯泰西·威尔森·亨特，欢迎您
hbo的深色材料面板上的comiccon
大家好，很好
好吧，让我介绍大家，因为我要确保你们每个人
是已知的，并已正确地介绍给所有人
让您的粉丝从执行制作人简开始
特拉特你好简执行制片人兼作家杰克
索恩你好杰克
我们有很棒的演员阵容达芙妮·基恩（daphne keane）
作为莱拉你好达芙妮，我们有露丝·威尔逊（Ruth wilson）作为库尔特夫人
阿丽亚娜·巴卡里（Ariane Bakari）是北方人
阿米尔·威尔森（Amir wilson）和威尔·佩里（will perry）
[鼓掌]新演员和新宇航员
最后，当然不是最后
Lee的米兰达（Miranda Lee）为你打分，你好，我们很高兴拥有每个人
今天在我们生命中这个陌生的时代
但很荣幸能邀请您到这里来，所以在我们进入之前
谈话，我们确实为每个人都请客
我们确实想向所有粉丝展示他的深色材料
第二季的预告片，让我们现在来看一下
你不是从这里来的你是从这个世界上来的我也不是
那里有多个世界，人们会寻找她的
不是所有人都能找到她
这些动荡的时期要求大法官控制
就是说让她安全这把刀可以
在世界之间切换每个人都连接的天琴座你怎么知道我
重要的事情要做
该采取行动了，我相信我们别无选择
人们害怕他们不了解的事情
这是奇怪的新时代
[音乐]
哇，我想我们都同意看起来很棒，我们不能等赛季了
首先，我要两个简和杰克
祝贺您在一个令人惊叹的赛季中付出了艰辛的努力
至少要说一下菲利普·普尔曼（Philippman）改编的这些惊人的小说，我会
很想知道对您而言最重要的是什么，以及粉丝如何获得的
我显然是最满意的系列
事实是，这本书的粉丝已经成为
电视改编吧，这是你的事
你有点害怕，他们会喜欢还是不喜欢，他的飞镖迷
材料真的非常热情和聪明
有兴趣参与，他们有很多非常好的东西
这么说，所以我们确实看了这集
粉丝们的插曲，我觉得可喜的是
当我们开始介绍时，他们是如何拥抱我们所做的
世界之间的北方穿越，有一种你知道的感觉
这是怎么回事，而北方是一个很大的角色
在第一季中，您会看到他们将它们放在一起，直到最终变得无聊
与意志招架放在一起，我们介绍了意志
球迷们还可以，但是他直到微妙的时候才加入其中
刀，然后他们看到我们在播放遗嘱的背景故事
看到我们在做什么，那可能是我的意思之一
互动和激动人心的观众体验
嗯，我们本来可以希望，呃，我们为球迷感到自豪
回应，我很高兴，也为歌迷感到欣慰
他们以他们的方式回应，你们都非常出色，我敢肯定
杰克感到很宽慰，当他们报告时
是通过社交媒体进入的，令人惊叹的非常棒的批评
评论也是如此，杰克告诉我作为战trench的主要作家，
将这些小说搬上银幕
改编这样的书籍系列最困难的部分是什么
很难适应任何事物
这些故事和可能使人惊讶的神话
菲利普斯世界的密度，这不是你可以去的地方哦
有这个东西，然后有这个东西，然后有这个东西，这是
就像有这些东西，它们都是
会同时打你们所有人，如果您不打
如果您不跟我们一起去，如果您坐着看电话
你要在一分钟内抬起头去，我不知道发生了什么事，我没有
知道他们在说什么，我没有
想知道为什么每个人都被尘埃迷住了，而我
认为这件事比什么都重要，我们就是我们
尝试表演时，您知道最重要的是
让我高兴的是这是一个沙发秀，这是人们观看的表演
给你的家人，你知道我有剧作家朋友
我那像你一样的人知道我正在和我的孩子们一起看
跟我妈妈和爸爸一起看这个，我的意思是像你知道的那样
只是试图确保每个人都跟上它
从八点到八十点了解它
嗯，嗯，你知道，那很棘手，但是
令人惊讶的是，您知道philip是一个奇迹，呃
而要对他伸张正义是最难的
我一生中的工作，但那也是一件很棒的工作，顺便说一句，他
给你他的祝福和对他的反馈
到目前为止，是的，他一直很可爱，
是的，非常可爱，是的，因为它可能会以其他方式出现
你永远不会知道
不让杰克的脸红但菲利普
我是否认为他已经与所有人建立了联系
他去过那里，实际上这是非常令人高兴的
事情实际上是看菲利普·普尔曼爵士对我们的反应
和他的所有粉丝一起改编，他非常感谢我很乐意
转到daphne，您好daphne，您好，我们不想回顾整个季节
一个给那些可能只是发现系列的人
只是说她在本赛季结束就足够了
几乎是字面的和象征性的自由落体
她刚刚对自己的家庭以及与太太的关系有了顿悟
你会形容为里拉的状态
现在进入第二季的想法
她感到世界和家人感到矛盾吗？
以为她知道对我来说完全被颠倒了，实际上感觉就像
达斯·维达·卢克的《星球大战》瞬间就是那样的参考
告诉我您对她的想法和情感的看法
现在我感觉就像你第一次见到lyra
她是一个非常外向的人，她很容易相信，但是
在意识到唯一赋予她的东西之后的第二季
稳定，曾经是非法主义者和罗杰，现在
就像都消失了，这意味着我不能相信任何人，我什么都不可以相信
第二季真是太美了
她开始被封闭，喜欢用自己的贝壳和东西
会带她回到世界，回到天琴座
以及这个故事是如何发生的以及她的故事如何使您重新思考
您与自己父母的关系，您与他们的关系非常密切
他们也是艺术家，实际上其中之一确实出现在
节目告诉我们谁是我父亲最热衷的事，他扮演
麦克菲尔神父，这很有趣，我一直都与我合作过
我父亲过去曾感激我的父母
之所以努力，是因为他们没有杀死任何人
所以很好，总是一个好兆头，这是一个非常好的兆头
我确实想和阿米尔（Amir）打招呼，打招呼，所以我们没有看到太多的意愿。
在第一个季节，我们有点看到很多暗示
他面前摆着什么，但首先我想知道
作为一个演员，将这个角色栩栩如生地带给您的压力是多少
再次知道我们刚刚与演艺人员讨论的内容
歌迷的热情本质以及他们如何确保这些
人物完全照原样曝光，所以告诉我
你感受到的压力还有自由
为了重塑屏幕上的这个角色，我很好，我知道那会
不是不是在第一本书中，我知道
我们本来打算在第一个赛季付诸表决，而我
起初我不知道粉丝会如何反应，因为
在书本方面，您已经知道像粉丝一样
书籍迷的改编非常认真，因为您知道坚持
故事，并确保您知道书中的内容，但是
嗯，是的，有点
压力，这是因为您知道何时将任何角色变成现实
是以某本书为基础的，或者是某本书中的某人或
任何人都是有压力要知道喜欢
确保您向他们介绍书中的内容，但您也知道添加一个
对这个角色一点点的自己，而不是
只是让它成为你自己的嗯，但是我是的，我感到我感受到了自由
只是做我的事，嗯，我希望我
做得很好，你做得很好，伙计，谢谢
谢谢你
你和达芙妮是今天与我们在一起的两个年轻演员
在系列中，请告诉我一些有关您的第一印象的第一印象
彼此，你是如何联系的，你发现了什么
彼此之间的相似之处我是说我们第一次见面很好
在马德里的时间，所以我当时在布拉格拍摄
时间，然后，当我得到他们的一部分时，我得到了
说你知道我们希望你很快就见到达芙妮，所以
在接下来的一周，他们把我带到马德里，然后我们一起出去了
我认为我们共同说的一件事是，你知道我们俩都感动了
离开家，我们俩都必须住我们
一起搬到了卡迪夫，我们是的，我们都是我们，你们都知道，我们都
就像我们俩都讨厌学校一样
你知道三个月的东西
上学三个月，一定很棒，他们把房间分开了，所以
就像我和我的另一侧一样，所以没有交流
根本没有，所以我们甚至都无法互相称呼
有一个我的教程像分享另一个头，然后一个
错过了youtube房间，所以我们甚至都不想听到我和达芙妮的声音
像彼此相距五分钟的步行路程，我们像这样住在旁边
真的很不错，在Cardiff um的公园我不记得了
名字是比尤特公园，就是所谓的“是”
恩，我会去散步，逛逛东西
嗯，是的，很好，很有趣，有一个朋友在工作很高兴
是的，是的，他们是唯一的
像唯一一个愿意接受我没遇见的孩子的人，我遇到了所有
像萨米亚（Samia）一样坚强的人说他在青蛙中
是的，他在布拉格，然后被召唤到马德里
我说的对，我要和他一起拍电影
半年了，所以我真的需要和他相处，我很想跟露丝
看起来太华丽了，与我们其他人相比却有太多优势
这就是她的模样，这是不公平的
所以我很想谈谈你的角色，而她是
我认为足以说一句话的人挑战了我们对善良和善良的认识
邪恶，我发现自己交替
讨厌她，但对她有感觉，但仍然不了解我们
即使在第一季末也应该对她有感觉
我想知道你在多大程度上将她视为
她的处境幸存者，但也作为反派，使这种情况永存
我要说的这个循环是一种滥用
和负数um，尤其是现在
这个以有意义的方式进入她的生活的年轻女子
您对这个好问题有什么看法
嗯，这是我们要问的问题，是个简单的问题
嗯，现在我想这就是为什么这个角色让我着迷的原因，是我的意思是最好的
小说中的人物永远适合我玩，而你却从未真正扮演过
明白，我对菲利普说她有点像
高脚杯易卜生·斯卡伯勒（Ebsen Scarborough）的负责人，她你永远都不会知道她到底是谁
或者你很难弄清楚她是谁，而且她一直在努力
嗯，挑战我，使我困惑，她的意图总是很困惑，
有时会有所不同，我想
在这个赛季中最开心的是
在她的情况下，她为什么更多
她作为一个女人必须面对的事情
男性世界和她必须做出的牺牲
以及什么成本才是真正的成本
真的失去了女儿或选择了女儿而不是女儿
我认为那真的很有趣，
星期五深入探讨了本书中的内容，但我们获得了更多的许可，可以真正使用
进一步，杰克真的有点被挖了，我认为那是真的
真的是一个可爱或非常伟大的事情，一个角度去看库尔特夫人并
再次看到她的那一边，她做了如此恐怖的事情
您需要通过类似的理由来保持平衡
或您知道的潜在原因，我们知道到第三季我们会见到她
作为一个完全不同的人，所以您需要通过
三个季节来发现她如何到达自己所在的位置
到书末，那真是光荣
让我们可以深入了解这个季节
自我发现，她经常在第二个季节里干活，所以更
关于她自己的关系
猴
都是关于后台的QEC，是的，还有多么熟悉
您是否有这些书？这些书是您保持稳定的一部分吗？
小时候读书还是以后发现他们
可耻的是，我从未见过，从未读过它们，我会
听说过他们，我也听说过在全国
是一个巨大的成功，但我从未读过它们，所以这是我的
当我遇到简时，第一次介绍是阅读它们
我立刻就被他们那本非凡的书和
您再挖掘的次数越多，伟大的小说的另一个好兆头就是
挖掘更多，您将发现永无止境的
种类的选择和选择以及要做的事情
深入探讨心理学，这些都是哲学书籍
所以对于演员来说，真的很有趣每个角色都有很多层
有时您会继续挖um并走到死胡同，然后再拉
自己出去寻找其他东西，但是没有
我喜欢玩她，这是一种快乐，她是如此的快乐，因为她是如此
可怕的是，但那里也有真正的破坏
您可以与之抗衡，是的，您似乎在那方面蒸蒸日上
在您看过的所有角色中都充满了谜题的空间
总是有这种神秘的品质给您
给你的角色，所以也许那真的是我不知道我在做什么
这只是一个空白的时刻，我真诚地怀疑那是真的，
lynn，你好吗，您过了一个月的忙碌或忙碌，就像您知道滚动
看电影和其他一些东西
我们是四年前拍摄的那部电影，所以的确，
看着世界，看着它，是的，但是很高兴能与其他人在一起
它的一面，很高兴现在就喜欢这个世界，
是的，你去那很棒，那是非常难得的
特权，在剧院里可以做到这一点，所以呃
特别是现在，尤其是当我们中的许多人渴望戏剧
经历过林恩，你已经说过这些书
实际上对您很重要，并告诉我一些有关
您与这些书的关系以及
还有你的妻子，因为听起来你俩都是粉丝
然后沉浸在自己的感受中
在这个已经非常喜欢它的世界上，一定有点像
最童年的梦想实现了，是的，我爱上了这些书
在2005年左右，您知道大多数情侣开始约会时
有他们喜欢的初恋之夜，或者有他们的第一首歌
这是我们一起阅读的第一个系列之一
大幻想和科幻迷，所以我记得我读过这个系列
凡妮莎（Vanessa）是我之前的一本书，所以我们有点迷上了
当我们彼此相爱时，爱上了世界
由简和杰克邀请进去，看看香肠是如何制成的
穿上我的牛仔短裤，做的你知道的是
非常超现实，在这个你投入了很多精力的世界里
的时间，因为你知道我什么时候
阅读我读过中篇小说菲利普斯的附带故事
我读过恶魔的声音，他的文章有点像是关于它背后的理论，所以
这对我来说是一种快乐，就像我的太空营地一样
这是一个很好的比较，我很想谈谈化学反应
你和达芙妮的性格有点像
我可以看到他们像伙伴哥们的喜剧电影一样有自己的衍生品
下线
流派有点偏离，但我认为这可能有效
但我很想知道您对与她一起工作所学到的知识
因为很多与年轻演员一起工作的年长演员
谈论年轻人带来的这种简单感
对于这个手艺，也许是更有经验的演员，也许你放了一个
对事物的思考太多了，
对于这些年轻的演员，他们出现了，他们只是令人讨厌的天才
所以我想知道您从中学到了多少
人为的表现，只是让它顺利流动，您就是
关于达芙妮的一半，但这是天才的部分，而不是令人讨厌的正确
正确的
听达芙妮和我都讲西班牙语，我们喜欢表演音乐，所以那是一个
很快就可以建立某种形式的基础
我们的友谊，你知道第二季的事情是
我在拍摄第二季时非常想念她，因为我
就像我都照亮了我的角色，嗯，正在寻找她的角色，但也
我们在不同的世界里拍电影，所以我会
离开包含整个世界的声音舞台
我当时在，我会跑遍世界，在那里，并且
lyra are and be like whoa这真是太好了嗨，大家好，喜欢在这里见到你
午餐，你知道吗，那是你知道我们
在第一个赛季中非常激烈地联系在一起，还有很多李的
第二季的旅程是关于
有点像他觉得这种不可思议的感觉
嗯，这个女孩在父母方面受到了最恶劣的对待
嗯
嗯，我要尽我所能让她回来，这就是他的方式
度过第二个赛季只是尽力让她回来
即使缺席，我也很喜欢，所以在这方面值得期待
接下来我们要谈谈阿丽亚娜
您如何看待这件作品中的令人讨厌的事情，因为他很明显
与库尔特夫人保持一致，但我们也不能总是相信什么
我们正在屏幕上看到，所以请告诉我一些关于您的内容
认为这是他的内在动力他的内在动力是他的野心
想要成为最高职位的是，他总是觉得自己在外面
一切，所以他只是他想要的东西
想要更多的力量，他是一个狂妄自大的人，他对
觉得他除了自己和其他人以外，对其他人都不在乎。
他会踩到尽可能多的脚趾
你知道他身后有很多尸体
以及您的想法和您的经历是什么
担任这个角色是因为您看起来像个轻松愉快的家伙
是的，我从未玩过，这真的很奇怪
就像一个小人，我曾经拍过一部电影，
导演说你会做一个很棒的反派，我从来没有
明白了为什么，他说只是不要对你的脸做任何事
他说什么都不要穿，什么都不要穿
仍然，你会做出一个惊人的反派，所以当我进入这个时，我是
好好思考，这就是我要尝试的，我不会做的
我不会放弃任何东西我不会告诉任何人我不会
让任何人知道我真的很喜欢书，我真的很想要我
这份工作我真的会很冷，
真的很像结束我的饮食，是的，我吃完了
现在，这就是我的所作所为，就像我什么都没给
所以是的，我现在已经学会了当小人，现在我似乎都在扮演小人
时间[笑声]
我们应该说ii可以让um jack和我和dan mcculloch看到吗
亚伦的试镜，我们，我们就是他所说的一切，那是真的
完全和他一样，有点像令人恐惧和恐惧
嗯，那时我们杰克还在努力
将通过这将遗嘱的背后故事
第一个赛季，实际上是其中一个
我听到过人们谈论过但从未真正见过的令人惊奇的事情
当嗯，当作家正在看每日日报并看整体时
季节到了，我们很幸运我们停顿了一下
在一起编辑第一季和开始拍摄之间
意志的世界，因为我们不得不等待阿米尔成为
可用，所以我们要等到以后才能拍摄
杰克有一个机会真正看到了第一季的所有八集
聚在一起，这就是亚伦的力量
他刚才说的话很无聊
我们在遗嘱世界中需要的是一些无聊
并用他作为嗯的方式，这只是一个真正的
看作家看演员有趣的事，
认为实际上我们可以朝这个方向发展
太棒了，谢谢杰克，谢谢你
最后但并非最不重要的是，安德鲁（Andrew）向家庭成员中添加了最新成员
我很好
我们很喜欢您的检疫露水，看起来非常别致，做得很好
不要道歉这是一个样子，对你来说是个好样子
所以您知道我们在第一季就看到了您的照片，但没有看到您的照片
屏幕上的完整自我告诉我一些关于您的感觉
让自己沉浸在这个世界中，您会知道您的联合主演度过了整个赛季
抢先一步，你跳进去很多cg
您正在与一个恶魔一起工作，我认为您从未与恶魔一起工作过
之前，但是您确实扮演牧师，所以可能是
可能要处理的事情
有一些恶魔告诉我有关适应
这个高层次的幻想世界
你知道我跟很多演员说过，做起来要比做起来难
莎士比亚，你知道你必须想象那些事情
没有那里，所以请告诉我有关该调整的一些信息，
然后您可以与我们分享有关您的恶魔同伴的信息
嗯，嗯，这真的很令人兴奋，我的意思是每个人都对
第一季，嗯，你总是知道有点吓人
进来，你不想把它弄糟
希望这张照片不会像之前那样令人失望
当涉及到生活时，那真的很棒，嗯，你知道
我和不可思议的演员恩·莱恩一起工作
我很多东西都和林恩在一起，我们度过了一段非常美好的时光，我们真的
做这么多的事情真的很高兴吗？
对我来说，关于书籍和书籍的美丽
而这个系列是与恶魔和他们之间的关系
所以我确实和我的团队有关系，我认为我
这是我们第一次揭示这个，但是我的恶魔要去了
由非常非常好玩的人演奏
在我年轻的现实生活中离我很近
表演者和作家菲比·沃勒·布里奇
我知道一个
这是非常令人兴奋的事情，我真的很激动，因为这一切都与
陪伴，友谊和忠诚以及
这就是我在我的生活中对菲比的感觉，所以
很好，那是正在发生的哦，那是
太好了，说话真是太棒了
关于即将到来的季节和简的一点点，我想知道你是否可以投入一些
您知道您已经锁定了大部分粉丝的视角
全球大流行发生之前的事件，显然
所有暂停的内容都告诉我一些有关如何影响推广的信息
第二季，如果有的话，情节如何
在切割方式上都受到了影响
您是否要丢镜头，请告诉我们一些有关的信息，因为我敢肯定
这不是一个轻松的时机，好消息是我们已经设法保持整体发展
在锁定过程中，我们拥有最出色的后期制作团队
而且我们目前正在完全进行传输
当我们本来会传送um时，我们的意思是确实确实有一个
流行病袭来时，我们正在拍摄嗯，这真是不可思议
我们确实必须停止拍摄，但我们当时
在特殊情况下，我们的主力部队
在圣诞节2019年之前包装了它
我们有一个独立的插曲，我们正在三月拍摄，这是
与重制其他七集分开，因为
这是一个独立的插曲，杰克用
菲利普·普尔曼的祝福和祝福
看着阿斯瑞尔在这之间一直在做什么
在第一季末和当我们看到异常时
主宰阿兹雷尔在第三本书的琥珀望远镜中
因为阿斯瑞尔实际上并没有过他微妙的生活
他的存在非常过错，但他实际上不在那儿，所以我们玩了
那种用微妙的刀侦探，想通了
Azrael可能一直在为我们做的事情，这意味着我们可以继续
制作精巧的刀的七个情节的后期制作
并把阿斯瑞尔的独立剧集放在一边
也许在将来的某个时候，我们可以将其作为一个独立的版本重新访问，但
从本质上讲，我们对南方生活的适应
已经完成，所以从那时起我们真的很幸运
风景令人印象深刻，大概是成千上万的风景之一
故事的最后几个月将会是作家和作家
艺术家转了一角钱，而且真的
是的，他们运用自己的手艺，只是令人惊叹的团队令人惊叹的表演
很棒，是的，杰克，我明白了你
不喜欢嘟嘟响，但我会问你
除了她刚刚得到的以外，还有什么令您兴奋的事情吗？
描述了听起来如此令人印象深刻的音序
您为第二季写的书非常
令粉丝兴奋的是，看到您的想法会让您微笑
关于这一点，我梦about以求的书中有一幅美丽的作品
写了很长时间，我今天在看它，这是
宏伟，令人心碎，呃
所以是的，我可能会说，但是有那么多位
我的dms已打开，您可以将其发送给我观看
杰克，我确实有一个关于第一个赛季的问题，当你在选角时你会知道
这样的系列，你知道你选拔了最好的人
你用手指交叉，然后魔术就展开了
当您坐下来写第二季时，知道演员阵容有多美妙
您开始能够写出自己的长处并
他们带给角色的东西，也许你什么时候不知道
编写第一个脚本是否有适合您的时间
你以为我现在知道他可以做到的还是她可以做到的
我要给这个演员多一点
这个方向或者这个方向上更多的呼吸空间，你能想到吗
像这样的任何例子，我的意思是
就像达芙妮说的那样，我觉得很有趣，我认为本系列的所有内容都与
相信我认为philip在电池刀上写的是
这是一本美丽的诗歌，讲述了有关人物必须信任的方式的信任
再次学会信任，你会知道他的一生将会教给你
他什么都不相信，天琴座学会了
通过第一辑，她什么都不相信，并且
然后慢慢出现这种美丽的花朵
而且我认为这就是写作过程的基础，你知道
相信人脸的东西我可能是我的最爱
出于明显的原因，系列中的一刻是一个没有言语的时刻
嗯，那只是库尔特夫人坐在浴缸旁
以及您在讲故事方面可以做什么
我认为仅仅相信演员的面孔
嗯，我想你知道我有一个写作团队，所以不只是我，而是我
只是我们大家都信任的事情面临着更多
讲故事，嗯，你知道并配对
配对，配对，并信任这些宏伟的人告诉
通过他们的眼睛看到的故事，他们也都拥有漂亮的面孔，
帮助他们拥有美丽的面孔，所有人
所以我想问演员们你们之间学到了什么
那是你无法预料的最奇怪的事情
有没有人养成什么习惯有没有人很陌生
音乐品味有人对食物或零食有偏爱吗
有什么想起的，我将从林开始，因为我觉得他会
有一个答案，我希望我不会放学
安德鲁·斯科特（Andrew scott），但首先是您要做的一件事
不知道被热气球包裹住是什么样的感觉
安德鲁·斯科特（Andrew Scott）在美国跳蚤市场达到顶峰时
来自我多年未曾与之交谈的女性，你在气球中
炎热的牧师，但我们在气球中待了很长时间
时间，所以我们必须成为非常好的朋友，我们必须经常出去玩
嗯，但我想我们的第一件事就是电视节目评委
朱迪
斯科特先生是朱迪和法警的忠实粉丝
内心的生活，我们花了很多时间谈论这件事
当然这是出乎意料的，我也介绍了英国人lynn uh
呃，人们会看的，会认出来的，但是我把他介绍给了
一个非常英国的狙击，这就是所谓的珀西猪
哦，是的，是的
牢固的友谊权的基础
以及其他人，您如何想起某人正在得到的那一刻
以一种非常奇怪的方式进入角色，也许是在听
在手机上听一些奇怪的音乐或想到什么
嗯，我和达芙妮看着顶尖的男孩，我们看着顶尖的男孩出来，然后
我当时正在看它，所以我被机场绑架时会告诉你我
总是有我的airpods，所以我们看了很多我做的顶尖男孩，是的，我强迫
阿什利（Ashley）看着顶级男孩，我很想知道你之后知道
第一季播出，您就出门在外了，人们现在有了
享受了这些礼物，这些个月以来您一直在秘密制作
告诉我一些粉丝的反应，也许你是从阿里安开始
我很想再次知道这些粉丝非常热情
是某人对你说的最有意义的事情，不仅是什么
该系列通过书本对他们意味着什么，也是您的方式
把它变成现实确实让人想到
不好意思，他们对我来说并没有什么意义，他们有点像
更像是我得到了热牧师的下一件东西
有点像一些非常奇怪的dms之类的人，这有点吓人
人们滑入我的dms是是区域
不，不，我只是对人们如何被一切如此感动而印象深刻，
他们感到震惊，因为我还那么年轻，他们感到震惊。
我可能太冷了，就像是
真的很回应它，就像我每天都在不断地发疯一样
在大街上停下来，就像你知道的，我认为有人要我做
像他们一样在生日消息中
北方风格，我感觉还好
什么是
[笑声]
是否在l'oreal，因为您值得，我要感谢大家
今天加入我们，这是一次充满启发性的有趣对话，我们是如此
很荣幸您能抽出宝贵的时间加入我们，并且您工作如此努力
在制作这个电视节目时
在我们从未如此需要电视的时候
非常祝贺他取得了令人难以置信的成就，并为他的第二个黑暗赛季做准备
材料将于今年秋天在HBO和BBC上首映
如果还没有，请务必赶上第一季
和简（Jane）告诉我们，人们观看第一季的最佳方式是什么，以防万一
如果您在英国，他们可能不知道BBC iplayer，
通过hbo max，如果您在其他任何地方都很棒，那么这些都是全球服务
这非常方便，您也可以观看第一季
完整的第一季现在是数字蓝光和DVD
在八月，所以任何没有赶上那时的人都将能够
我只想说谢谢你，请加入我们的推特
不久后进行一些演员表或现场质量检查，您可以
问我们今天可能尚未想到的任何问题
再次谢谢你，恭喜大家好
[音乐]